Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Vengeful Wife=
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
Someone will come over here.
នរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Come on, baby.
មកទៀតហើយកូន
No.
ទេ
If Dong finds out,
បើ Dong ដឹង
he'll kill us.
គាត់នឹងសម្លាប់យើង។
If we both keep quiet,
បើយើងទាំងពីរនៅស្ងៀម
how would he know?
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
He focuses on her mom at the hospital,
គាត់ផ្តោតលើម្តាយរបស់គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ
barely managing the company.
ស្ទើរតែគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
Has no time to check on us.
មិនមានពេលវេលាដើម្បីពិនិត្យមើលយើងទេ។
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
This isn't sustainable for us.
នេះមិនមាននិរន្តរភាពសម្រាប់យើងទេ។
Working for him keeps us shackled.
ការ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជាប់​គាំង។
We're living like pets.
យើងរស់នៅដូចសត្វចិញ្ចឹម។
He takes his anger out on us.
គាត់ដកកំហឹងរបស់គាត់មកលើយើង។
Stop talking.
ឈប់និយាយ។
Your words make me furious.
ពាក្យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Come on.
មក។
There's an investment fund.
មានមូលនិធិវិនិយោគ។
If you can get Dong's seal,
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានត្រារបស់ Dong,
we'll take the money and disappear,
យើងយកលុយហើយបាត់
living carefree.
រស់នៅដោយគ្មានកង្វល់។
Better than
ប្រសើរជាង
being his lapdog forever.
ធ្វើជា lapdog របស់គាត់ជារៀងរហូត។
You're saying
អ្នកកំពុងនិយាយ
we just need to get the seal?
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីយកត្រា?
Right.
ត្រូវហើយ។
I know where his seal is.
ខ្ញុំដឹងថាត្រារបស់គាត់នៅឯណា។
It's in the safe.
វាស្ថិតនៅក្នុងសុវត្ថិភាព។
And I know the code.
ហើយខ្ញុំស្គាល់លេខកូដ។
I'll get it.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
As long as you get that seal,
ដរាបណាអ្នកទទួលបានត្រានោះ
I'll give you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
whatever you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
Really?
ពិតជា?
Want me to approve East Suburb project?
ចង់ឱ្យខ្ញុំអនុម័តគម្រោង East Suburb ទេ?
Forget about it!
ភ្លេចវាទៅ!
Kuntai,
គុនតៃ
if you refuse to sign,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនចុះហត្ថលេខា
don't you fear angering Mr. Ye?
មិនខ្លាចខឹងលោកយាយទេ?
What if I anger him?
ចុះបើខ្ញុំខឹងគាត់?
He can't touch me.
គាត់មិនអាចប៉ះខ្ញុំបានទេ។
At Jiuyao,
នៅ Jiuyao
he holds absolute power,
គាត់កាន់អំណាចដាច់ខាត
but
ប៉ុន្តែ
the East Suburb project
គម្រោងជាយក្រុងខាងកើត
is completely under my control.
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
You want a piece of this cake?
តើអ្នកចង់បាននំមួយដុំនេះទេ?
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you're a Jiuyao shareholder.
អ្នកគឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន Jiuyao។
The East Suburb project
គម្រោងជាយក្រុងខាងកើត
is crucial to our strategic plan.
មានសារៈសំខាន់ចំពោះផែនការយុទ្ធសាស្រ្តរបស់យើង។
Your refusal to sign
ការបដិសេធរបស់អ្នកក្នុងការចុះហត្ថលេខា
only hurts your interests.
ប៉ះពាល់តែផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I can afford it.
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
I simply
ខ្ញុំសាមញ្ញ
can't stand
មិនអាចឈរបាន។
you hypocrites.
អ្នកលាក់ពុត។
So
ដូច្នេះ
you seem to hold
អ្នកហាក់ដូចជាកាន់
a grudge against Mr. Ye?
ខឹង​លោក​យាយ?
Heaven sees what people do.
ស្ថានសួគ៌មើលឃើញអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។
Don't think you can control everything.
កុំគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
One day,
ថ្ងៃមួយ
your evil deeds will be exposed.
អំពើអាក្រក់របស់អ្នកនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
I've rescued An Dong
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះ An Dong
and what he's provided
និងអ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ
will cause you
នឹងបណ្តាលឱ្យអ្នក។
problems.
បញ្ហា។
You found Mr. An?
រកឃើញលោក អាន ទេ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
We can negotiate.
យើងអាចចរចាបាន។
Negotiate?
ចរចា?
Negotiate with the police!
ចរចារជាមួយប៉ូលីស!
Mr. Kuntai,
លោក គន្ធី
I'm Lin Xia.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Xia ។
Ms. Bai,
អ្នកស្រី បៃ
have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Lin Xia was probably killed by you.
Lin Xia ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
What?
អ្វី?
Now you're impersonating her?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំនាង?
Mr. Kuntai,
លោក គន្ធី
your right leg
ជើងស្តាំរបស់អ្នក។
has severe rheumatism.
មានឈឺសន្លាក់ឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
When the weather changes,
នៅពេលដែលអាកាសធាតុប្រែប្រួល,
the pain is unbearable.
ការឈឺចាប់គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
You've researched me well.
អ្នកបានស្រាវជ្រាវខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
What?
អ្វី?
Coming after me now?
មកតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ?
You have this condition,
អ្នកមានលក្ខខណ្ឌនេះ,
because 30 years ago,
ព្រោះ ៣០ ឆ្នាំមុន
you saved me from the icy river.
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីទន្លេទឹកកក។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
your right leg
ជើងស្តាំរបស់អ្នក។
were suffering from severe rheumatism.
ឈឺសន្លាក់ឆ្អឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
Then it got cut by ice shards,
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានកាត់ដោយដុំទឹកកក
resulting in disability.
បណ្តាលឱ្យមានពិការភាព។
I never told anyone about this,
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ
not even the former chairman.
សូម្បីតែអតីតប្រធាន។
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
Mr. Kuntai,
លោក គន្ធី
I really am Lin Xia!
ខ្ញុំពិតជា Lin Xia!
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
You must've captured and tortured her.
អ្នកត្រូវតែចាប់ និងធ្វើទារុណកម្មនាង។
You all deserve to die!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់!
I used Bai Cha's appearance.
ខ្ញុំបានប្រើរូបរាងរបស់ Bai Cha ។
With this new identity,
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណថ្មីនេះ,
I'll take revenge on Ye Dong.
ខ្ញុំនឹងសងសឹក Ye Dong ។
Look at
មើល
the video of the procedure.
វីដេអូនៃនីតិវិធី។
You...
អ្នក...
You're Lin Xia.
អ្នកគឺ Lin Xia ។
You're really Xia.
អ្នកពិតជា Xia ។
Yes,
បាទ
I'm Xia.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xia ។
As long as you're safe.
ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Being alive is enough.
ការមានជីវិតគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
So great!
អស្ចារ្យណាស់!
With your testimony,
ជាមួយនឹងទីបន្ទាល់របស់អ្នក,
I'll put Ye Dong behind bars.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់ Ye Dong នៅ​ក្នុង​គុក។
Right now
ឥឡូវនេះ
we can't do that.
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
He and his mother killed my father
គាត់​និង​ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ
and Lin Na
និងលីនណា
and caused Bai Cha's death.
និងបណ្តាលឱ្យ Bai Cha ស្លាប់។
Putting him in jail now
ចាប់​ដាក់​គុក​ឥឡូវ​ហ្នឹង
is letting him off lightly.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញស្រាល។
Xia,
សៀ
what's your plan?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
We need
យើងត្រូវការ
to unite with other shareholders
ដើម្បីរួបរួមជាមួយម្ចាស់ភាគហ៊ុនផ្សេងទៀត។
to gain absolute
ដើម្បីទទួលបានដាច់ខាត
decision-making power.
អំណាចនៃការសម្រេចចិត្ត។
Alright.
មិនអីទេ។
Mom,
ម៉ាក់
you've recovered enough.
អ្នកបានជាសះស្បើយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
The company
ក្រុមហ៊ុន
has many matters waiting for me.
មានរឿងជាច្រើនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
You haven't spent a full month with me.
អ្នកមិនបានចំណាយពេលពេញមួយខែជាមួយខ្ញុំទេ។
You're not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll disown you as my son.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នកថាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
I'll obey.
ខ្ញុំនឹងគោរពតាម។
After I'm discharged,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានដោះលែង
I'll arrange your wedding with Wei.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Wei ។
Cut ties with
កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
those random women.
ស្ត្រីចៃដន្យទាំងនោះ។
Let's
តោះ
discuss it later.
ពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
This matter
រឿងនេះ
is non-negotiable.
គឺមិនអាចចរចាបាន។
Wei's destiny
ជោគវាសនារបស់ Wei
aligns perfectly with yours.
តម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះជាមួយនឹងរបស់អ្នក។
If you two marry,
បើអ្នកទាំងពីររៀបការ
our Ye family
គ្រួសារ Ye របស់យើង។
will reach new heights.
នឹងឈានដល់កម្ពស់ថ្មី។
Are you still thinking about that woman?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​អំពី​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​?
I'm warning you
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
that tramp
ជាន់ឈ្លីនោះ។
is bad luck.
គឺជាសំណាងអាក្រក់។
She'll bring misfortune to you
នាងនឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់អ្នក
and even me.
និងសូម្បីតែខ្ញុំ។
Stay away from her.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
Understood?
យល់?
Dong,
ដុង
help me!
ជួយខ្ញុំផង!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's
វាជា
Mu Feng.
មូ ហ្វេង។
He used your seal to withdraw funds.
គាត់បានប្រើត្រារបស់អ្នកដើម្បីដកប្រាក់។
I said I'd call you,
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងហៅអ្នក,
but he beat me.
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយខ្ញុំ។
He wanted the money and elope with me.
គាត់​ចង់​បាន​លុយ ហើយ​លួច​ចូល​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
When I refused,
នៅពេលដែលខ្ញុំបដិសេធ,
he nearly beat me to death.
គាត់ស្ទើរតែវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
Dong,
ដុង
Mu Feng has betrayed you.
Mu Feng បានក្បត់អ្នក។
Luckily, I was smart enough
សំណាងហើយ ដែលខ្ញុំឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់
to escape with an excuse.
ដើម្បីគេចខ្លួនដោយលេស។
But
ប៉ុន្តែ
he threatened my parents' lives.
គាត់បានគំរាមកំហែងជីវិតឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
If I don't give him the money tonight,
បើខ្ញុំមិនអោយលុយគាត់យប់នេះ
he'll kill them.
គាត់នឹងសម្លាប់ពួកគេ។
Dong,
ដុង
please settle this for me!
សូមដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យខ្ញុំ!
How dare he
តើគាត់ហ៊ានប៉ុណ្ណា
betray me!
ក្បត់ខ្ញុំ!
Why did Yufei choose such a remote spot?
ហេតុអ្វីបានជា Yufei ជ្រើសរើសកន្លែងដាច់ស្រយាលបែបនេះ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Once I get the money,
ពេលទទួលលុយហើយ
I'll have fun with her
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនាង
and be out of here.
ហើយចេញពីទីនេះ។
Dong.
ដុង។
Feng,
ហ្វេង
your plan has been exposed.
ផែនការរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
Hand over the seal.
ប្រគល់ត្រា។
Let Dong decide your fate.
សូមអោយ Dong ជាអ្នកសម្រេចជោគវាសនារបស់អ្នក។
Dong.
ដុង។
Get him!
ទទួលគាត់!
Dong,
ដុង
I've followed you for years
ខ្ញុំបានតាមអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
risking my life.
ប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Never expected
មិនដែលរំពឹងទុក
over petty cash today,
ជាងសាច់ប្រាក់តិចតួចថ្ងៃនេះ
you
អ្នក
want to kill me.
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
After these years with me,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះជាមួយខ្ញុំ
you should know better
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ
what happens to traitors.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជនក្បត់។
Feng,
ហ្វេង
stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត
Dong,
ដុង
please forgive him this time.
សូមអភ័យទោសដល់គាត់នៅពេលនេះ។
Go
ទៅ
kill him.
សម្លាប់គាត់។
Qin Yufei,
ឈីន យូហ្វៃ
Dong said
Dong និយាយ
if you don't kill her today,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្លាប់នាងនៅថ្ងៃនេះ
both of you
អ្នកទាំងពីរ
will die.
ចង់បាន។
(Feng,)
(ហ្វេង,)
(I had no choice).
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ)។
(I don't want to kill you.)
(ខ្ញុំមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។ )
(That demon forced me!)
(អារក្សនោះបង្ខំខ្ញុំ!)
No.
ទេ
(Clues) After checking Cheng Nuo's connections
(តម្រុយ) បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលទំនាក់ទំនងរបស់ Cheng Nuo
and comparing fake Lin Xia's body,
និងការប្រៀបធៀបសាកសព Lin Xia ក្លែងក្លាយ
we discovered
យើងបានរកឃើញ
the victim's
របស់ជនរងគ្រោះ
characteristics closely match a woman
លក្ខណៈត្រូវគ្នានឹងស្ត្រីយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
named Ai Li.
មានឈ្មោះ Ai Li
Ai Li was Bai Cha's best friend.
Ai Li គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Bai Cha ។
Then we went to Ai Li's mother
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ទៅ​រក​ម្តាយ​របស់ Ai Li
and DNA tests confirmed
និងការធ្វើតេស្ត DNA បានបញ្ជាក់
the body was indeed Ai Li's.
សាកសពពិតជារបស់ Ai Li។
So I conclude
ដូច្នេះខ្ញុំសន្និដ្ឋាន
Cheng Nuo as a plastic surgeon
Cheng Nuo ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស
used his skills
បានប្រើជំនាញរបស់គាត់។
to transplant Lin Xia's
ដើម្បីប្តូរ Lin Xia
face onto Ai Li's body,
លាបលើដងខ្លួនរបស់ Ai Li
so as to
ដូច្នេះជា
create a diversion
បង្កើតការបង្វែរ
to cover his crimes.
ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
If your theory holds,
ប្រសិនបើទ្រឹស្តីរបស់អ្នកមាន
where's Lin Xia's body?
តើសាកសព Lin Xia នៅឯណា?
Here's the key point.
នេះជាចំណុចសំខាន់។
Lin Xia isn't dead.
Lin Xia មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
She took Bai Cha's face
នាងបានយកមុខ Bai Cha
to approach Ye Dong
ទៅជិត Ye Dong
for revenge.
សម្រាប់ការសងសឹក។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
the current Bai Cha
Bai Cha បច្ចុប្បន្ន
is actually Lin Xia?
តាមពិត Lin Xia មែនទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Then where's
បន្ទាប់មកនៅឯណា
the real Bai Cha?
Bai Cha ពិត?
She died
នាងបានស្លាប់
after the cliff fall.
បន្ទាប់ពីការដួលរលំនៃច្រាំងថ្មចោទ។
Cheng Nuo fabricated evidence
Cheng Nuo ប្រឌិតភស្តុតាង
to make us think she survived.
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងគិតថានាងបានរួចជីវិត។
What's his motive?
តើ​គាត់​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
I can't figure out.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
He should hate Ye Dong,
គាត់គួរតែស្អប់ Ye Dong
yet he helped cover his crimes.
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
No death penalty in our country.
គ្មានទោសប្រហារជីវិតនៅក្នុងប្រទេសយើងទេ។
The maximum
អតិបរមា
is life imprisonment.
គឺ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​អស់​មួយ​ជីវិត។
Cheng Nuo
ចេង នូ
loved his family deeply,
ស្រលាញ់គ្រួសារគាត់ខ្លាំង
so he must hate
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែស្អប់
Ye Dong deeply.
Ye Dong យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
A feud to the death.
ជម្លោះរហូតដល់ស្លាប់។
If that's true,
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
Cheng Nuo's actions make sense.
សកម្មភាពរបស់ Cheng Nuo មានន័យ។
Master,
លោកគ្រូ
what's our next move?
តើអ្វីជាចលនាបន្ទាប់របស់យើង?
Arrest Cheng Nuo.
ចាប់ខ្លួន Cheng Nuo ។
♪Like a forgotten flower♪
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
♪Silently scattered across the horizon♪
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
♪Bathed in silent starlight♪
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
♪One day it will bloom♪
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
♪Let time heal the wounds♪
???ទុកពេលអោយរបួស???
♪Clench the trembling hands♪
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
♪The ending won't come too late♪
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Observing all truths and lies♪
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
♪Who can see my strength♪
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
♪Tears soak my face♪
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
♪Under the mask♪
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
♪Seeking light in the darkness♪
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
♪What couldn't be let go♪
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???